- faire une fonction plot et une fonction predict
- faire une vignette ou des slides
- fonctions de pertes: 
	- enlever la fonction rmse: avoir une fonction de perte globale
	- vérifier les gradient de la perte mape !!! comportement bizarre
- finir la fonction predict (batch,...)
- ajouter erreur explicative si experts, awake, Y, mal fournis (de tailles différentes)
- tout bien indenter
- shifting oracle et pinball loss
- ajouter erreur quand on met une mauvaise perte
- faire un exemple pour oracle --> fonction exemple ?
- jeu de données de Yannig

# Plus long terme
- ajouter la possibilité de faire de la classification
- ajouter possibilité de ne mettre que les pertes des experts
- ajouter les algos de bandits (UCB),... et pb de bandits
- ajouter une mixture du type pinball penalisé (ou perturbé)
- gamMixture (prochain poids, ...)
- ridge version séquentielle ? 
- lasso séquentiel
- commenter le code en anglais

