- faire une fonction plot et une fonction predict
- faire une vignette ou des slides
- commenter le code en anglais
- fonctions de pertes: 
	- enlever la fonction rmse: avoir une fonction de perte globale
	- vérifier les gradient de la perte mape !!! comportement bizarre
- ajouter le côté séquentiel: on rentre le model qui se met à jour et renvoie la prochaine prévision (mettre un paramètre dans la fonction predict)
- gérer le cas T = 1 (matrix une seule ligne pour les experts)
- ajouter erreur explicative si experts, awake, Y, mal fournis (de tailles différentes)
- tout bien indenter
- shifting oracle et pinball loss

# Plus long terme
- ajouter la possibilité de faire de la classification
- ajouter possibilité de ne mettre que les pertes des experts
- ajouter les algos de bandits (UCB),... et pb de bandits
- ajouter une mixture du type pinball penalisé (ou perturbé)
- gamMixture (prochain poids, ...)
- ridge version séquentielle ? 
- lasso séquentiel


